Perchè così tante persone raggiungono il successo e poi falliscono?
Una delle ragioni maggiori è che pensiamo che il successo sia una via a senso unico.
(Passione-Lavoro-Attenzione-Spinta-Idee-Migliorare-Servire-Persistere-SUCCESSO) Quindi facciamo tutto ciò che ci porta al successo.
Ma quando ci arriviamo immaginiamo di avercela fatta,
ci sediamo nella nostra zona di benessere,
e alla fine smettiamo di fare qualsiasi cosa ci abbia portati al successo.
E non ci vuole molto per crollare.
E posso confermarvi che ciò accade.
Perchè è accaduto a me.
(Lavoro - Pressione) Per raggiungere il successo ho lavorato duramente, mettendomi sottopressione.
Ma mi son fermato, perché ho pensato "Oh, guarda te, ce l'ho fatta.